disclaimer ----- creo qu son 70 preguntas en vez de 50, no afecta en nada pero comprobar si es fallo nuestro


Implementacion:
HECHO? - solucionar tiempo bm25
HECHO? - verificar implementacion de la comprobacion con ia(ia o a lo bruto)
añadir chunk esperado y chunk usado
comparativa tamaño de chunks
comparativa tipo de chunking (recursivo vs semantico) 
jupyter notebook


Evaluacion de resultados:
no se ejecutan las segunda y tercera tabla - que es lo del status?:
     la segunda porque da error con el status y la tercera porque no esta en el dashboard. Tienes pensado usarla?
el ground truth lo hace solo con el primer chunk o con todos los que le damos a la ia?
he mirado con el run_multiple times y el problema es que los resultados son deterministas creo asique en el fondo por correrlo 
     veces no tenemos una mayor cantidad de muestras. Aun asi lo dejaba porque si subimos temperature entonces si tiene sentido usarlo
     programa para muestreo


BONUS:

Clear insights on when/why RAG helps, how it differs from BM25, and when to use each one -- supported by evidence
